(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ) アタイのスキル
｢狙撃者(ネラウモノ)｣なら楽勝
ワープショット！
(銃声)
バカな！ なぜエルリック王子の
気配が消えないんだ！
くっ もう一発…
いやダメだ あの悪魔野郎の主を
甘く見てたってわけかい…
(ｿｳｴｲ) そうだな
くっ！
(ｿｳｴｲ)
貴様はリムル様をなめている
チッ！
間抜けめ
暗殺に失敗しておきながら
その場にとどまるとはな
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ) 何者だい？
ソウエイ
リムル様の忠実なる隠密だ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)
《やはり あの魔王が…》
貴様には知っていることを
全て吐いてもらう
抵抗したいなら好きにしろ
なら 遠慮なく
好きにさせてもらうよ！
♪～
～♪
なら 遠慮なく
好きにさせてもらうよ！
(銃声)
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)《思った通りだ》
《上位魔人である こいつに
単純な物理攻撃は通用しない》
でもね…！
これ以上 失態を重ねるわけには
いかないんでね！
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)《さすがだね》
《ナイフにまとわせた魔力に
気付いたか》
ふっ くっ！
ふっ！ だぁ！
《自分にダメージを与えるものを
瞬時に見極め回避行動を取る》
《こいつ 無駄を嫌うタイプだね》
《こういう手合いは…》
あっ！
ほう なかなか勘がいい
ハッ そりゃどうも
あんたも なかなかのもんさ！
(銃声)
無駄なことを！
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)《かかった！》
アッハハハ…！
色男がざまぁないね！
１発だけ魔力弾を
交ぜておいたのさ
自分に自信があるヤツほど
こういう単純な策が
効果的なんだよ
そうか 弾丸にも
魔力を込めることができるのだな
へぇ 弾丸を知ってるのかい
そいつはアタイの魔力を
固めて作った弾丸さ
あんたみたいに
通常弾は通用しない相手にも
よ～く効くだろう？
なるほど
その話 後はリムル様の前で
聞かせてもらおうか
リムル様は お優しいからな
素直にしていれば
殺されずに済むぞ
負け惜しみかい？ だが悪いね
顔を見られたからには
あんたを始末する他ないんだよ
これでしまいだ
(銃声)
はぁ… 強敵とはいえ
奥の手を全部
見せることになるとはね
そうか
う… なっ！
ならば素直に敗北を認めて
俺に捕縛されるがいい
バ… バカな！
たった今 死んだはずじゃ!?
あの程度で死ぬものか
手の内を探るために
わざとくらったまでのこと
くっ！
ハッタリを言うんじゃないよ！
はっ な… に…？
２人… いや４人!?
う… うそだろ？
全てが実体!?
簡単な話だ
俺には分身体というスキルがある
本体に劣るとはいえ
俺の分身体を倒せたことは
誇っていいぞ
さて これ以上
リムル様を待たせたくはない
始めようか
くっ…！
くそったれがぁ～!!
(ﾘﾑﾙ) いやぁ～
それにしても
長い会議だったな～
(ﾍﾞﾆﾏﾙ) まぁ
いろいろありましたからね
本当にな
ふぅ…
(ﾘﾑﾙ)《ギャバンってヤツの策は
お粗末なものだったが
俺に対する明確な敵意があった》
《エルリック王子の暗殺未遂》
《あくまでヤツらは捨て駒で
本当の目的は
王子暗殺の罪を俺にかぶせ
テンペストを西側諸国から
排除することだったんだろう》
いろいろあったけど
ヒナタやシュナが
先にキレてくれて助かったよ
国の代表である
俺が相手をするのは
さすがにだしね
(ﾋﾅﾀ) 私は別にキレてないわよ？
少し礼儀を
正してあげただけだもの
(ｼｭﾅ) 私もですよ リムル様
無礼者を少し
しつけて差し上げただけです
ふ… ふ～ん
(ﾘﾑﾙ) それにしても
よく耐えたな ベニマル
正直 一番心配してたんだけど
(ﾍﾞﾆﾏﾙ) あぁ いや
実は怒りで頭が
真っ白になっていたんですが
ｼｭﾅが先に動いてくれたおかげで
何とか正気に戻りました
アハハハハ
もう少し遅ければ
あの部屋の人間を
全て燃やし尽くすところでしたね
アッハハ…
｢でしたね｣じゃねえよ！
冗談ですって
うそつけ！
今のはマジトーンだったぞ！
ったく…
(ﾘﾑﾙ)《危なかった》
《人類の敵ルートに
片足突っ込んでいたとは》
《この先 議員の人選は
慎重に考えねばなるまい》
(ｿｳｴｲ) リムル様
おぉ 戻ったか
はっ
なるほど そういうことだったか
犯人確保 ご苦労さま
さすがだね ソウエイは
(ｿｳｴｲ) 恐れ入ります
とはいえ
分身体を３体も消されました
俺も まだまだです
(ﾘﾑﾙ) 結局 相手は
名乗りに応じなかったのか
はい 正体は不明ですが
リムル様のことを
｢悪魔野郎の主｣と
呼んでいましたので
恐らくはディアブロと面識が
(ﾘﾑﾙ)《う～ん
そんな報告 受けてないけど
あいつのことだからな》
《相手に一方的に
恐怖を植え付けたくせに…》
《｢些事過ぎて忘れていました｣
とかありそうなんだよな…》
(ｿｳｴｲ) それと 犯人の武器ですが
あっ うん あれは恐らく
向こうの世界にあった
武器だと思う
(ﾗﾌｧｴﾙ) 解 狙撃者本人が
魔力にて生成したのだと
推測します
リアリティーウェポンに近い
権能でしょう
(ﾘﾑﾙ)《となると》
彼女は異世界人で自身の記憶を
具現化した可能性が高い
そう…
思った以上に厄介なスキルを
隠し持っていたのね
ん… ヒナタ？
どうせ分かることだから
言っておくわ
思念伝達で見せてもらった
暗殺者の女は
ルークジーニアスの三武仙
荒海のグレンダ
私の部下だった女よ
(ドアが開く音)
ん？
げぇ～!! 筆頭!?
久しぶりね グレンダ
な… 何で…
ん… んん…
く… うぅ…
お元気そうで何よりだわ
くぅ… くっ
はぁ…
どうやらアタイも
ここまでのようだね
殺しなよ
捕まったスパイの末路なんて…
黙れ
うっ
(ｿｳｴｲ) 貴様は ただ
質問にだけ答えればいい
(ﾘﾑﾙ)
《心は へし折り済みらしい》
私から先にいいかしら？
ん… ああ
ふん
おかしいと思っていたのよ
評議会の動きは
たまに西方聖教会の動向を
見据えているかのような
時があったもの
身近な所にスパイがいるとは
思っていたけれど
あなた 最初から私たちを
裏切っていたわよね？
ノーコメント
裏で評議会を操り
あなたにエルリック王子暗殺を
命じた者
その正体は誰？
ノーコメント
雇い主を白状すると言うなら
罪一等を減じてもいいわよ？
くっ だから！
ﾉｰｺﾒﾝﾄだって言ってるだろ！
そう じゃあ最後に一つ
あなたはルミナス様を
信じていたのかしら？
あ…
ハッ 神なんざいないさね
そんなものを信じるくらいなら
金を かせ…
あ… うっ
あ…
やり過ぎだ ヒナタ
これは尋問だぞ
殺す気かよ
そんなつもりはなかったわよ
うそつけ！
思いっきり殺意がこもってたぞ！
大丈夫ですよ リムル様
もし この者が死んでしまっても
情報源が
失われることはありません
え？
私が蘇生魔法を試みますので
そうよ 私もリザレクションを
扱えるから問題はなかったのに
いや そういう問題じゃ…
ともかく ヒナタは
ちょっと黙って見ててくれ
ん…
以降 尋問は俺がする
さて 改めまして
グレンダさん
俺が魔王リムルだ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ) どうも
尋問を始める前に一つ
君みたいなプロに
素直に情報を漏らせと言っても
無駄だろう
だから俺の話を
聞いてるだけでいい
せいぜいポーカーフェースを
崩さないことだ
ハンッ
言われるまでもないってもんさ
(ﾘﾑﾙ)《というわけで
ラファエル先生 出番です！》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 了 個体名グレンダへの
尋問を開始します
では 始めようか
(ﾘﾑﾙ:ﾗﾌｧｴﾙ)
ユニークスキルは
魂に根付く場合が多く…
(ﾘﾑﾙ) 君もまた その例に漏れず
強固な力で
魂と癒着しているようだ
へぇ 初耳だね で それが？
(ﾘﾑﾙの声) 昼間の評議会では
魂が欲望に染まった議員たちが
大勢いた
それは他者のﾕﾆｰｸｽｷﾙによって
植え付けられたものだろう
ハッ 人間なんて
誰でも欲深いものだろ？
確かにな
でも 彼らの欲望は
同じ波長を示していた
誰かの術の影響下にあったと
俺は考えている
そしてグレンダ
君もまた その影響下にある
うっ 何だって？
ただし君の場合
自身のユニークスキルで
魂が保護されている
そのおかげで完全には
染まりきっていないみたいだな
(ﾘﾑﾙ)《ラファエル先生？
俺も初耳なんですけど…》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 続けます
(ﾘﾑﾙ)《あっ はい…》
実は開国祭の時にも
欲望に染まったヤツが
入り込んでいた
大勢の対象に
影響を及ぼす場合
術者が近くにいる可能性が高い
つまり 君の雇い主は
開国祭に来ていた
俺の解析鑑定は優れていてね
スキルの有無を
見分けるだけじゃなく
スキルを隠蔽しようとする
その気配まで
感じ取ることができるんだ
そいつは よほど俺に
スキルを
知られたくなかったんだろうな
だから配下に命じて
その気配をたどらせたんだよ
マリアベル･ロッゾ
うっ！
この名前に聞き覚えは？
さ… さぁね
ロッゾ…
そう…
ﾛｯｿﾞ一族が関わっているのね
西側諸国をまとめ上げた
元勇者であり
七曜の長 グランベル･ロッゾを
祖に持つ一族
グランベルは死んだけど
その意志は引き継がれていたのね
あ…
マリアベルが君の雇い主だな
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)
失敗したわ… 失敗したのよ
(ﾖﾊﾝ) ギャバンは災難だったな
あれだけ君に尽くしたというのに
(ﾕｳｷ) でも そのおかげで
魔法審問官を
引きずり出せたんだ
それだけでも
上出来なんじゃない？
そうね…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)《おじい様が
気にかけていたから
支配したギャバンを通じて
探ってみたけれど…》
《魔王に対抗するには
まるでダメ》
《話にならないの》
《それより魔王リムルよ》
《暗殺の罪を着せて
テンペストを西側諸国から
排除するどころか
評議会での価値を
確かなものにしてしまった》
《甘かったわ 甘く見ていたの》
ヨハン 今後あなたには
魔王の内情を
探ってもらうつもりよ
私が魔王を？
分からない？
どうして あなたとギャバンを
対立させたのか
あなたへの魔王の信用を
高めるためだったのよ
(ﾖﾊﾝ)《そして失敗したら
私も消されると…》
ん…
やはり魔王リムルと
手を組むのが最善ではないのか？
魔王は人類との共存を
望んでいるのだろう？
わざわざテンペストを
敵に回さずとも…
あなたは
大きな勘違いをしているわ
あ…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) 私が魔王の排除を
おじい様に進言した理由
それを理解しているの？
それは 魔王が新たな経済圏を
創出させることで
我らを脅かすからだろう？
そう でもそれは
表向きの理由なの
本当はね 魔王に対して
打つ手が何もなくなるからなのよ
どういう意味だね？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ) 魔王は恐るべき
戦力を有しているの
そばには あの暴風竜もいるのよ
そんな武力を背景に
魔王が交渉を仕掛けてきたら
どうなるかしら？
しかし
魔王は評議会のルールに従うと
今は 従っているに過ぎないのよ
テンペストの価値を
周知させた後ならば
西側諸国の方が
従わざるを得なくなる
そうして魔王の支配は
平和的に完了する
お笑いよ お笑いなの
こんな当たり前の事実から
目を背けて
魔王と人類が
平等だと思っているなんて
話し合いなんて
きれい事を言ってみても
それは魔王の寛容の上にしか
成り立たないの！
人の寿命は短いの
ここで魔王の野望を
阻止しなければ
ﾛｯｿﾞ一族の悲願は
断たれたも同然だわ
魔王と手を組むとか
利用するとか
初めから成立するはずがないのよ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ) ふっざけんなよ！
これじゃあ アタイが
全部ゲロっちまった
みたいじゃないか！
く…
いい気味ね グレンダ
裏切り者の末路に
ふさわしいじゃない
ちくしょう このままじゃ…
このままじゃ 殺されちまう
そのマリアベルってのは
そんなにヤバいヤツなのか？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ) うぅ… くっ
そういう問題じゃないさね
アタイたちのような
異世界からの召喚者は
逆らえないよう
呪言で縛られている
裏切ったと判断された瞬間…
(砕け散る音)
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ) 魂を砕かれちまうのさ
ということは
あなたは自分の意思で
ルミナス様を裏切ったのではなく
逆らえなかっただけだとでも？
それに関しちゃ複雑さ
神の慈悲に
すがりたい思いもあった
けど 結局 呪言からは
逃れられないからね
都合良く神様が
助けてくれるなんて
やっぱり思えなかったよ
確かに 神の慈悲では
どうにもならないわね
魂が砕かれた人間は
リザレクションでも
どうにもならないもの
(ﾘﾑﾙ)
《ラファエル先生 解決できる？》
(ﾗﾌｧｴﾙ) 了 問題ありません
解除しますか？
ん… あっ
さて もう用事は済んだから
好きに生きたらいい
あ…
あぁ 最後の慈悲かい
いや 違うよ
たった今
君を縛る呪言は解除した
は？
だから君はもう自由だってこと
なっ！
フッ
相変わらず何でもありなのね
(ﾘﾑﾙ)
あっ 言うまでもないけど
俺たちに敵対するようなら
容赦しないから
いや そうじゃなくて…
まぁ 今回は
目をつぶってあげるわ
そうじゃなくて！
ん？
今 呪言を解除したって
それは本当かい!?
そっ すっきりしただろ？
あ… あぁ…
ずうずうしいことは
重々承知している
だけど頼みがあるんだ
どうかアタイを
雇っちゃくれませんか！
(ﾘﾑﾙ) えっ!?
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)
汚れ仕事でも何でもする！
信じちゃもらえないかも
しれないけど 忠誠を誓うから！
だからお願いだよ 魔王様！
う～ん さすがに元スパイは…
もちろん アタイの
知る限りの情報は全て話す
あんたたちが死んだと思ってる
グランベルだけど
あの人は… 生きている
えっ？
グランベルが？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ) 七曜の日曜師グランは
ｸﾞﾗﾝﾍﾞﾙ様の
ｽﾋﾟﾘﾁｭｱﾙﾎﾞﾃﾞｨの
ただの憑依先だったのさ
マリアベルの上にいるのは
グランベル様だ
それに アタイには
ﾏﾘｱﾍﾞﾙの考えは分からないけど
あんたらの脅威になり得る
最も強力な手駒なら分かる
自由組合 グランドマスターの
ユウキ･カグラザカ
あいつはマリアベルに
完全に 支配されている！
♪～
～♪